Μεταφραση-Συγχρονισμος By
******LELEBW****
Τι Γιώργο;
Τι είναι μωρό μου
Ηταν....
Έπεφτα.
Ήταν τόσο ζωντανό.
- τι Έκανες -?
- ΟΧΙ.
- Ήξερες τι θα 'ελεγα.
- ΝΑΙ.
- Αν πέσεις στον ύπνο σου...
- Και χτυπήσεις στο πατωμα...
- ...Θα πεθάνεις.
- ...και δεν θα ξυπνήσεις.
Γι' αυτο ξυπνάς
Πρίν πεσεις στο έδαφος.
Είναι το σώμα- Ο τρόπος του μυαλού
για την προστασία, σωστά?
Ίσως.
Ίσως?
Ίσως οι άνθρωποι που πεθαίνουν στον ύπνο τους...
...στα αλήθεια να ονειρέυονται οτι πέφτουν...
...Και να πέφτουν.
Ξέρεις, τι ενοώ,
Χτυπούν στο έδαφος στον ύπνο τους...
...αλλά πεθαίνουν στα αλήθεια.
Αλλά εσυ δεν πέθανες.
ΟΧΙ.
Ειμαι ζωντανή.
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ.
Είναι αύριο.
Σε ανησυχεί το αύριο .
ΟΧΙ.
- Ειναι ρουτίνα.
- Ξέρω. Ξέρω.
- Θα ειναι εντάξει.
- Σωστά. ξέρω.
και απόψε...
- Τι?
- Τιποτα.
Ελα τωρα
Θα ειμαι μίζερη. τι?
Ολοί θα έρθουν.
θα έρθουν για εσένα.
Έγινες 40.
"ColoCIear."
"Polyethylene Glycol.
Πινεις αυτα ενω μπορεις να ...
...μπορείς να πιεις καθαρά ποτά ,
ντεκαφεινε Κoλα, τσαι, ζωμούς...
...Ζελατίνη." Ζελατίνη? Με Φουσκωνει.
"Πιες ενα γεμάτο ποτήρη απο το φάρμακο
Γρηγορα, κάθε 10 Λεπτά...
...Μέχρι να τελειώσει ολο το λίτρο  -"
Ολο το λίτρο? Γαμ.....
"Έντερα- Εντρική εκένωση
will begin promptly."
Ολα εντάξει τοτε.
Σαράντα.
Σ' εσένα, bud.
Σήμερα είναι η πρώτη μέρα
Της υπόλοιπης ζωής σου.
Happy fucking birthday.
For he's a Jell-O good fellow
So rich, so creamy, so mellow
That nobody can deny
Εντάξει. Κάνε μια ευχή, Γιωργο.
’ντε.
Μέτρα τα κερακία.
Μέτρα ξανά.
- Φύσα, Φυσα, μωρό μου , φυσα.
- CΜέτρα τα κερακία, George.
- ’ντε. Ξεκινα.
- Κανω μια ευχη, κανω την ευχή.
Εντάξει, τελείωνε, φίλε.
Καλή τύχη, πατέρα.
- Φυσα. Φυσα.
- ’ντε.
Ενα ακόμα, ένα άκομα.
- Ναι.
- Γεια.
Ακουσατε ολοι τα νεα.
ο George ανακοίνωσε...
...πως ενας θα τον προδώσει
στον κήπο της Γεσθυμανής.
Ανδρέα πρεπει να σηκώσεις το χέρι σου
σαν να ανησυχείς.
Chloe, εισαι ο John. Thomas, lean πιο κοντα
στον Frank σαν να λιποθυμάς.
Ποιός ειναι ο Ιουδας?
ΕΓΩ.
Η Jenny ειναι ο ΙΟΥΔΑΣ.
Πως θα το ερμηνευσουμε αυτό?
- Εντάξει,ελατέ.
- ΟΛΟΙ, ΑΚΙΝΗΤΟΙ.
Ελάτε Εδώ.
- Εισαι καλα?
- ΝΑΙ.
Μια χαρά.
Εσυ, ΙΟΥΔΑ?
Θα με προδώσεις , Ιουδά?
Γιατί να το κάνω αυτό?
Δεν ειμουν καλη αποψέ?
Ναι.
Αποψε ηταν τέλοια.
ΓΕΙΑ.
Κυριε Γκριβις, Ειμαι η Ζωη.
- Γεια σου, Ζωη, Ειμαι ο George.
- Hi, George.
Μπορεις να γδειθεις και να μπεις σε αυτο.
Θα σου πάρουμε τηνν θερμοκρασία,
και την πίεση.
- Ενταξεί.
- Θα σε βάλόυμε σε ενα EKG...
...Με 2 αυτοκολητα στο στήθος,
Και ςνα οξυμετρο στο δαχτυλο.
- Ενταξει.
- Dr. Sharazi θα ερθει να σου μιλησει.
Στο μεταξύ, βάλε τα ρούχα σου
στο κρεβάτι. Θα μελετήσω την σακουλα.
Τελείωνε, κατέβασε το παντελόνι.
Ειμαί σίγουρος τα έχει δεί ολα.
Κανενα προβλημα?
ΟΧΙ. κανενα προβλημα. Μπορω να πω με ασφαλεια
Οτι δεν εμεινε τιποτα να χτυπησει στον ανεμιστηρα.
Αυτο ηταν αστειο.
Δεν το εχω ξαναακουσει.
- ΣΟΒΑΡΑ?
- Οχι. Το ξέρω:
"Ολα βγήκαν ευκολα."
Ναι, εξαιτίας- ξέρεις.
Καλως ηρθεσ στο μπριζολαδικο.
Νοσοκόμα.
Ευχαριστώ.
- Οποτε, Mr. Grieves...
- Grieves.
- Με συγχωρείς.
Ok, Grieves.
Πολυ΄καλά. Είμαι ο  Dr. Sharazi.
Συγνώμη γι' αυτο.
Ναι,Ειμαι λιγο νευρικός.
οχι, οχι.Μην ανυσηχεις.
Ηταν ενταξει. Και εγω επίσης.
- Κυρια. Grieves?
- Jennifer.
Ειμαι η αδερφή του.
Καλα, Δεεν φαίνεται τίποτα
αλλά μια αναταραχή εδω σήμερα το πρωι.
Καλα, τοτε, την πρώτη μέρα
της κατασκευης του ανατολικου τμήματος...
...Δεν δουλευαν τα Computer. Ειχαμε
ακομα προβληματα για να βρούμε τον φάκελο σας.
Αλλα σαν gastroenterologists
Απολαμβανω να λεω:
"Και αυτο θα περασει."
- ΚΑΛΟΟΟΟ.
- George?
- Θες να κατσεις?
- Σιγουρα.
- Ας μιλήσουμε για την  colonoscopy.
- Ok.
Μια colonoscopy
ειναι μια μικρή εισβολή (μακρυα απο εμας λεω ως LELEBW)...
...για ενδοσκοπική εξεταση
Του εντερου.
Καταλαβες?
Πολυ απλα, χρησιμοποιουμε την ενδοσκοπηση...
...για να δούμε τον πολυποδα ή οτιδήποτε αλλο.
- Τι ειναι αυτο?
- Αυτο στην σακουλα ειναι propofol.
Είνα ενα εντελός σύντομης διάρκεις αναισθητικό.
Μην ανυσηχεις.
Θα γραφουμε  τις ενδειξεις
για την ναρκωση...
...Γεια να βεβαιωθουμε
οτι λυθηκε το προβλημά.
Ok. Ειμαστε ολοι εδώ.
Καμία ερώτηση?
Ειμαι κάλα, Dr. Sh- Dr. Sh...
- Sharazi.
- Dr. Sharazi.
- Περσης.
Σωστά. Ειμαι απο το Iran.
Αλλα μην ανησύχεις.
Το πτυχιο μου ειναι απο το Chicago, Οχι την Tεχερανη.
- Ηταν ή αυτο ή να οδηγάω ΤΑΞΙ (ΠΡΟ‘ΘΕΟΥ ΟΧΙ ΑΛΛΟΥΣ ΤΑΡΙΦΕΣ)?
- Σωστα. Ηθελα να πω...
Τωρα, Θα οδηγάς αυτον
Μετα, Κυρια Grieves?
Ο Grieves. Και εγω καναμε πλακα.
Ειμαι η γυναίκα του.
- Δεν ειναι η γυναίκα μου.
- Ναι, Θα ειμαι εδω.
- George, μπορεις να κατσεις.
- Ok.
Αν θες μπορεις να περιμενεις στη ρεσεψιον,
Θα σε βρω μολις τελειώσουμε.
Εντάξει.
- Ας σς παμε στο δωματιο εξετασης.
- Ok.
- Θα σε δω επιπολαια.
- Ναιι.
Τα λεμε.
Ω θεε μου. Λυπαμαι.
Δεν εχει συμβει ξανα.
- Λυπαμαι πολυ.
- Ενταξει. Μια μικρη πληγη.
Ok.Θα σου δωσουμε λιγα αντιβακτηριακά.
Zoη, neomycin, παρακαλω.
- Και χρεωσε εμενα γι αυτο.
- Νομιζω οτι ειναι κερασμένο απο το μαγαζι.
- Ok, George, είσαι μαζί μου?
- Οχι.
Είμαι εναντιον σου.
Ενταξει. Θέλω να ξεκινησεις
Να μετράς αναποδα απο το 100.
100.
99.
98.
97.
Ειναι ωρα για την ετησια
Εθιμο της Πηγής Extravaganza.
72 ωρες με συμβουλες  και κολπα...
...Για να κρατησεις τα "φυτα σου", φυσικα,
υγιη και χαρουμενα.
Το δικο μας ζωντανο παννελ ντοπια
και επαγγελματικη κηπουρικη ..
...Ειναι ενα τηλεφώνημα μακρυα , ετοιμοι,
προθυμοι και ικανοι να δουν τον κηπο σας.
Εγκυημενα μεταμορφωνουν
την εμπρος και την πισω αυλη σας...
...Σε μια πραγματικη γιορτη.
Μην χασετε την προσφορα μας.
ΚΞαι ζωντανη επιδειξει του αγαπημενου
γκαζον και κηπουρικων πραγματων.
Βγαλτε εξω το φτυαρι
και τα καλδευτηρια...
...Και συντονιστητε
στο δικτυο αγορων PVS ...
...Μελωδιες της ανοιξης
Gardening Extravaganza.
Κυριε. Grieve, Εισαι καλα?
Υπηρχε προβλημα στο ρευμα.
Σε ολο το κτηριο.
Αλλα ειμαστε οκ τωρα,εφεδρικο ρευμα.
Λυπαμαι.
Ειμαι η  Zωη. Το ονομα μου ειναι Zωη.
Jenny- Η γυναικα μου, Jenny.
Ειναι κατω, με το 6.
6?
στον 6 οροφο?
Μεταφερθηκατε στον 7  μετα.
Αυτο...? Αυτο δεν ειναι το ιδιο δωματιο?
Ξερω μιαζουν , σωστα?
Πως νοιωθεις?
Νοιωθεις καθολου αβολα?
Η πλατη μου.
- Ποναει? Να σηκωσω το κρεββατι?
- Οχι , ιδρωνω.
- Δεν αισθανεσαι ζεστος.
- Η πλατη μου ιδρωνει.
- Η πλατη μου.
- Ασε με εδω.
Ειναι βρεγμενη.
Εισαι βρεγμενος.
Ασε με να παω να το πω στον γιατρο.
Θα το κανεις...?
Θα φερεις την γυναικα μου πρωτα?
Φυσικα.
Μην πας πουθενα.
Τωρα,  δεν χρειαζεται να το κοψουμε.
πρεπει απλως να βαλουμε το μαχαιρι...
...ακριβως στην κορυφη της πατατας.
Και κοιτα, δεν ειναι και καμια
μεγαλη τομη .
και μετα πατας τις ακρες τις πατατας
μαζι προς το κεντρο...
...και κοιτα αυτο!
- ξινη κρεμα.
- Yeah.
Τι στο καλο?
Ευχαριστω.
Αυτο ειναι... σχεδον σπιτι, George.
Νομιζεις οτι το αξιζεις?
Τι, Με δουλευεις?
- Ενοοω, σαν συμβουλη?
- Ναι.
Τι ειναι αυτο?
Δεν ξερεις τι κανεις?
Ξερω τι εκανα, Billy.
- ΝΑΙΙ?
- ΝΑΙ.
ΝΑι. οπωσδηποτε. Εσυ, Bill?
Τι εχεις κανεις εκτος απο να τριγυρνας
τον κοσμο, περνωντας εμπειριες...
...Ετσι μπορεις να εισαι ο μονος στο παρτυ
που ξερει γιατι πραγμα μιλανε?
Νομιζεις οτι εχεις το δικαωμα να με ρωτας
μια τετοια απρεπη ερωτηση?
- Ειμαι ο αδερφος σου.
- Ναι.
Και ξερω τι ειναι σημαντικο για εσενα.
Billy, ξερεις, εμφανιζεσαι εδω
και με ρωτας, τι...
...Να αιτιολογησω την καριερα μου? Την ζωη μου?
Ειναι το υπνωτικο , νομιζω.
Και επισημενω, οτι στο τελος της βραδυας,
Θα με προδωσεις για μερικα χρηματα.
Αγορια, Ειναι παρτι γενεθλιων μεσα.
Ειναι το δικο μου παρτι.
Θα ειμαι εξω αν θελω,κοιτα αυτο.
μΕΓΑΛΩΣΑ ΔΥΟ ΠΑΙΔΙΑ, ΝΟΜΙΖΕΙς
ΟΤΙ ΔΕΝ ΘΑ ΜΠΟΡΟΥΣΑ ΝΑ ΚΡΑΤΗΣΩ ΜΙΑ ΕΛΛΙΑ ζωντανη.
Εχω δει πολλα, George.
Μακρυα εξω απο τον κυκλο που μεγαλωσαμε.
Billy, πληρωσα γι αυτα, καλα?
Πληρωσα για ολα.
ΝΑΙ. Φτιαχνεις την ζωη σου,
ή απλως επιβιωνεις?
- Θες να με χτυπησεις?
- Η γυναικα μου, Billy. Κανε χαρουμενη την γυναικα μου.
Πως ξερεις?
Γαμω το.
- Ποιος-?
- ΤΙ?
ΤΙ?
Με φωναξες.
Τι? Οχι. Οχι.
Θελω να δω τον γιατρο μου.
Ok? Γιατρε.-Θελω τον Γιατρο. Sharazi.
Bed adjust. Call button.
Με καλεσατε.
Οχι, Οχι, Οχι.
Θελω να δω τον γιατρο μου- φερτε μου τον παρακαλω.
Γεια.
ΚΑι μην χασετε τον ταξιδιωτη του ΙΝΤΕΡΝΕΤ...
...Των 6 τεμαχιων
και καντε serf στον νετ σαν επαγγελματιας.
Πιαστε το εικονικο κυμα
κατα την διαρκεια της εβδομαδας τεχνολογιας...
...Επομενο ΣΑββατο
Στο PVS Shopping Network.
January 7, 0300 hours
on Ayabaca, Peru.
Ειμαι στη κλινικη...
...ενος πρωην-Αυγουστουνιανου μοναχου,
Friar Lazaro Mate.
Αυτη ειναι Wyanot Nyira...
...Quechua Indian, Ηλικια 15.
Το αισθανεται αυτο?
Σαν πιεση, μια μικρη πιεση.
Δεν ξερω πως ειναι αυτο δυνατον .
- Γεια, φιλε.
- Κρατα γερα.
Δεν ειμαι παρα 30 ιντσες
απο την διαδικασια.
Δεν υπαρχει αναισθησια, ουτε αντισηπτικα.
Neddie, Η μαμα θελει να στρωσεις το τραπεζι.
Οχι , Οχι , Οχι, Ενα λεπτο.
Ειναι τοσο Κoυλ.
Ισχυριζεται οτι ειναι ο Δαιμων.
Jesus. Eddie, Τι στο καλο ειναι αυτα?
Λεει οτι βρηκε την σπληνα της.
- Ενταξει, γιε μου, Αρκετα.
- Οχι, Ενα λεπτο. περιμενε.
Γιατι οχι, συμφωνα με την οικογενεια της,
ενας σχιζοφρενης.
Πατερ, εσυ εισαι?
Εσυ αληθο-μαλ..κα.
Για ονομα του θεου.
Jesus Christ.
Αυτος ειναι χειρουργικος εξορκισμος.
Κοιτα, κοιτα, κοιτα αυτος ειναι
Αυτος ειναι ο Dr. Falk.
Οποτε θα παμε
στην καβα του Josie στην Goma.
Goma, Η Λιμνη Kivu.
Congo, Kinshasa.
Θα παμε στην Αφρικη.
Δεν καταλαβα.
Καλα, ειναι το δικο του website και video blog.
Ο τυπος με τα γυαλια,
ειναι ο Κοινωνικοανθρωπολογος, Dr. Falk...
...Και γυριζει.
Γυριζει ολο τον κοσμο, κατι σαν...
...μοιαζει, σαν να ακολουθει το κακο.
- Το κακο αληθεια?
- Ναι.
Ναι, πιστευει στο κακο-
η διαβολο, ξερεις.
- Εκφραζεται μεσω των ανθρωπων.
Και μετα βαζει αυτα online.
- Ok. Παμε.
- εε, Μπαμπα, ειναι, ειναι αφοβος.
- Eddie, ειναι ολα ψευτικα.
- Δεν ειναι. Αυτο ειναιτο προβλημα .Δεν ειναι
Ειναι Αληθινο. Αυτο ειναι αληθινο.
- Που το ξερεις?
- Επειδη ειδα γι αυτον στο δικτυο.
Ο τυπος, Ηταν καθηγητης
στην πολιτεια San Francisco ...
...Και εφυγε απο το Πανεπιστημιο για,
να ζησει την ερευνα του
- Την ερευνα του?
- Ναι. Την αιτια του φοβου.
Την αιτια του φοβου. Την αιτια του φοβου. Αληθεια?
- Ξερεις τι φοβαμαι?
- βασικα Μουσουλμανους?
Οχι? Τι λες για την εκδικηση των
αδικημενων μειονοτητων?
Τι διαβαζεις?
Πατερα, εισαι ενας ασπρος, φιλελευθερος αντρας
που ζει σε ενα εχθρικο κοσμο.
Το λευκο σου κομματι ειναι που σε κανει να αισθανεσαι
υπευθυνος, και ενοχος.
- Πρωτοετης ψυχολογια?
- Κοινωνιολογια, Ειναι ευκολη.
Φτανει, παμε τωρα.
- ΕΕ, Δεν ειδες τα γυαλια?
- ΠΟΙΑΑΑΑ?
Dr. Falk's.
Νομιζεται οτι μπορω να βρω ενα ζευγαρι σαν αυτα?
Βραδυνο.
Εδω εισαι.
- Που?
- Ακομα εδω.
- Που ειναι η γυναικα μου ?
- Ερχεται.
- Ερχεται?
- Ερχεταικαι ο Dr. Sharazi.
Αισθανεσται ακομα ιδρωμενος?
Ναι Ναι.
Νομιζεται οτι μπορειται να σηκωθειται με την βοηθεια μου?
Σιγουρα.
Παμε.
Ωραια.
Αυτο θα παρει 1 λεπτακι,
και θα αισθανεσαι πολυ καλυτερα.
Τιποτα δεν ειναι σαν τα καθαρα σεντονια.
Δεν μοιαζεις με νοσοκομα.
Οχι ειναι λιγο περιεργο.
Σαν να μην ανοικω εδω.
σαν να μην ειμαι νοσοκομα.
σαν να μην ειμαι αφοσιωμενη στην συμπαρασταση
εκεινων που χρειαζονται την φροντιδα μου.
TΑυτο ειναι απο
Florence Nightingale pledge...
...Αυτο το εμαθα στη σχολη νοσοκομων.
Το να ειμαι νοσοκομα ειναιαυτο που ηθελα παντα να κανω.
Και απο τοτε που ειμαι στο Mt. Abaddon...
...Ειχα 3 ασθενεις που μου ζητουσαν να ποζαρω
Για Internet porn sites.
Κριμα.
Το φλερτ ειναι ενα κοματι τις δουλειας, υποθετω.
Ενοω, αν φορας στολη
Και εχεις να κανεις με ουροδοχεια, και γυμνα...
...Νομιζω οτι οι αντρες πρεπει να φλερταρουν...
...για να αναπληρωσουν
το οτι ειναι τοσο ευαλωτοι.
Τοσο τρωτοι.
Ισως.
Αλλα εσυ οχι.
Και αυτο ειναι πραγματι καλο.
Ευχαριστω.
Σιγουρα θα ερθουν οπου να ναι.
Οι περισοτεροι ανθρωποι δεν εχουν ακουσει γι αυτο.
- Λεγεται Ιατρογενεις ασθενεια.
- Τι?
- Πες το ξανα.
- Ιατρογενεις?
ασθενεια που προκαλειται απο
φαρμακευτικες εξετασεις ή θεραπεια.
Αυτη ειναι η κολαση του γυμνασιου.
Για την ακριβεια,  ειναι στο λυκειο τωρα.
Πας με ενα προβλημα,
και βγενεις με αλλο?
- Ναι, Αν καταφερεις και βγεις.
- Andrea.
- ΤΙ?
- Ελα τωρα.
Ειναι απο τις πρωτες αιτιες θανατου
στην Αμερικη (εκτος απο την βλακεια)
- Τι?
- Οχι, Οχι, Οχι, ειναι. το ορκιζομαι.
Ενοω, ιατρικα λαθη.
Ενοω, αλλεργεια στην θεραπεια, σωστα?
Χρειαζεσαι αντιβιοτικα.
Μολυνση, αχρειαστη διαδικασια.
- What a cash cow for you.
- Θα ηθελες.
Σε 10-χρονια , σωστα...
...7.8 εκατομυρια ιατρογενεις θανατοι.
Ειναι περισοτεροι απο ολους τους αλλους
απο ολους τους πολεμους...
- ...Στην ιστορια της USA.
- Ελα τωρα.
- Δεν το εχω ξαναακουσει.
- ειναι αληθεια.
Το συστημα υγειας
ειναι ο νουμερο 1 δολοφονος.
Αλλα οι δικηγοροι ειναι οι πραγματικοι
δολοφονοι.
Ναι, καλα τα λες.
Για τους δικηγορους.
Κυριε. Grieves...
...Ειστε μαζι μας?
George?
Τι ειναι...?
Τι ειναι αυτο? Τι δινουν?
Τι δινουν?
Ειμαι τοσο λιγο εδω.
- Ειμαι τοσο εξω απο αυτο.
- Εγινε ενα λαθος, George.
Λαθος?
Ενα λαθος προγραματισμου. Στον ορορφο του χειρουργειου.
Εισαι- απο το Iran. εισαι ο...
Ειμαι, Ειμαι.
Ειναι οκ.
Ειναι ακομα απο την επιρεια.
Θα καλεσω τον Dr. Lichterhand να ερθει...
...και να εξηγησει τις λεπτομερειες
Του χειρουργειου σου.
Δεν ειμαι θρακοχειρουργος. Αυτος μπορει...
θα ειναι εδω σε ενα λεπτο.
Θα σας δω συντομα.
Ειναι σαπισμα.
Γνωρισα εναν τυπο που πληρωσε 2000
σαν αποκατασταση.
Πληρωσα παιδια 200 για να μπω...
- ...και να κανω ενα αχρηστο χειρουργειο .
- Και βλεπω αυτο.
- Βλεπω αυτο ζωντανα.
- Τι εγινε με εσενα και το χειρουργειο?
Η χειρουργικη κλινικη  bill
η ασφαλεια καλυπτει 10, 20 grand...
...να κοψεις τα immigrants.
Cubans, Guatemalans...
...Mexicans, Vietnamese.
Τι Χειρουργειο αισθητικης?
Αχρειαστεσ δουλειες μυτης,
ενδοσκοπικες βλακειες.
- Αλλα για 200 bucks?
- Κολονοσκοπηση.Αυτο θα παρεις.
Sympathectomies.
Ξερεις τι ειναι αυτο?
Ναι, sympathectomies.
Ειναι η θεραπεια
για  ματωμενες καρδιες  φιλελευθερες.
- Ειναι. ΔΕς.
- Αστειο.
ΜιA thoracoscopic sympathectomy.
Πανε ακριβως εδω,
Κανουν μια μικρη τομη...
...βαζουν το ενδοσκοπιο,
Κλονιζουν τον πνευμονα...
...και κοβουν ενα νευρο
καπου κοντα στην σπληνα.
Ειναι θεραπεια για γλυκους παλμους.
George?
Καλεσε την Ira.
- George, Εγω-
- Παρε την Ira.
Μου εδωσαν ενα απο αυτα τα γαμημενα...
...χειρουργεια.
Μου εκαναν ενα αχρηστο χειρουργειο
ετσι?
Γαμωτο.
Γαμημενε εφιαλτη.
Ειναι εφιαλτης.
και αυτοτο γαμημενο μερος.
Jesus, Με γαμησαν με αυτο-
Γλυκοι παλμοι.
Jesus Christ.
Fuck.
Φτασαμε στην γραμη του χρονου.
Μια λαυσιδα γεγονοτων
που οδηγησαν σε αυτο.
Λυπαμαι πολυ.
Νομιζω...
Καλα ξερω
δεν ηταν λαθος του Ben Sharazi.
Τα ανθρωπινα λαθη,
Ειναι το συστημα.
Το ολο συστημα, το γαμημενο νοσοκομειο
οχι μονο ο Ben...
ο Ben ΓΑΜΗΜΕΝΟ Sharazi. Ben Sharazi.
‘Περιμενε, Ben- μιλατε με μικρα ονοματα
με αυτο τον τυπο τωρα?
Mr. Grieves, Ειμαι ο Dr. Lichterhand.
Εγω εκανα την sympathectomy.
Σ'εμενα-? Οχι.
ΔΕν ειμαι εγω. Και δεν ειναι δικια μου
sympathectomy, ok? Δεν ειναι.
Καταλαβαινω οτι υπαρχει συγχηση
και οτι εισαι ταραγμενος.
Ειμαι- Δεν καταλαβαινεις.
Δεν ειμαι ο "Grieves," ok?
Grieves, Ειμαι ο  George Grieves.
Mr. Grieves, εχεται κανενα συμπτωμα?
Ναι, μερικα. Ο ιδρωτας μου.
Η πλατη μου ιδρωνει
και τα ποδια μου με τρωνε.
Αυτο μπορει να ειναι συμπτωμα
γνωστ ως  αντισταθμηστικη υπεριδρωσης...
...Το σωμα επαναπροσδιοριζει την εφιδρωση...
...Απο τα χερια σου, μασχαλη  και ποδια
στην πλατη.
- Μπορω?
- ΕΕ, φυγε μακρυα μου.
- φυγε μακρυα μου.
- George.
ΤΙ? Αφηστε με ησυχο.
Μην με ακουμπας.
Μην με ακουμπας μεχρι να ερθει ο δικηγορος μου.
George, Πηρα τον Ira, Αφησα μυνημα.
Ειχε αλλη κληση.
- Τι? Τι?
- Ira, George.
- Ποιος?
- Ira.
- Ηταν στο τηλεφωνο.
- Ειπα οτι ηταν αναγκη.
Το φαγητο ειναι ετοιμο. Ναι, ειναι-
ειναι στο...
Ειναι στο τηλεφωνο.
Με δουλεευεις?
Θα ηθελα να παω εκει.
Οχι, μιλαω σοβαρα.
Πρεπει να παω.
Στα αληθεια πρεπει να παω.
Οχι, αληθεια.
Ειναι τα γενεθλια της.
Ok, κλειστο.
Οχι, θα σε παρω αργοτερα.
Στα αληθεια πρεπει να παω.
Ok.
Ναι.
Και εγω.
Νομιζω.
Αυτο Jason?
Οχι.
- Lucas?
- Οχι.
- Noah?
- Μπαμπα, ΠΑρακαλω.
Η μανα σου θελει βοηθεια.
Χρονια πολλα μπαμπα.
Χλοη.
Δεν ειναι εδω.
Την ξερεις?
Που στο καλο να την ξερω?
Ειμαι μπερδεμενος, μπερδεμενος.
Την πηραν απο εσενα, ετσι?
- Ποια?
- Την Χλοη.
Δεν εχει σημασια ποια ειναι.
Δεν ξερω ποια ειναι.
Αυτο το μερος...
...σου περνει τα παντα.
την αξιοπρεπια, το ηπαρ...
...τις οικονομιες σου, το χιουμορ...
...Το ονομα σου...
...το προσωπο σου.
Εισαι...? Πονας.
Τα πραγματα που δεν ξερεις...
...ειναι τα πραγματα
που δεν θες να δεις.
Αλλα ειναι ολα εκει, μπροστα σου...
...Επιπλεουν.
Μικρες κουραδες αληθειας.
Ξεχειλιζουν...
ΞΕχειλιζουν.
Δες το.
Δεν μπορω. δεν...
το αμφισβητω .
Σε θελουν...
...ενας προδοτης, ενας τρελος...
...ενας αχαριστος προδοτης.
- Τι?
- Οι φοβοι σου, οι φοβοι μου...
...Σε αυτα εξαρτωνται.
Σε ενα μικρο ασπρο εργαστηριο.
Αυτο ειναι ενα γαμημενο φρεσκοβαμενο συγκροτημα.
Εκει συμβαινει.
Πηγαινε εκει και θυμησου.
Αν νοομιζεις οτι μπορεις να βοηθησεις τον εαυτο σου,
κανεις λαθος.
20 χροννια πριν,
Ηρθε και μου ειπε:
"Frank, Ειναι ενα μερος
που ιεναι παντου και πουθενα...
...και δεν εχει κεντρο.
Ξερεις που ειναι?"
Και ειπα, "ΘΕΕ?"
Ειπες TCP/IP network.
Virtual space.
οπου οι πληροφοριες ζουν και μεταφερονται
Νομιζω θα κλαψω.
Και μπορουμε να βγουμε σε συνταξη
Στην ηλικια των 40.
O, σιγουρα, οποια μερα.
και σχεδον μπορουσαμε,
εαν θελαμε...
..αλλα μονο εξαιτειας σου.
- Χαρουμενα 40, συντροφε.
- Oh, yeah.
- Χαρουμενα 40th, George.
- Σωστα.
Ναι , αυτο ειναι ενα μικρο δωρακι...
...μεχρι να μπορεσεις να φας σκληρη τροφη.
- Οποτε ορμα.
- Ενα μικρο δωρακι.
Μοιαζει σαν ενα μικρο σπιτικο χαρτι περιτυλιγματος.
Αυτο μοιαζει με το δεντρο
στην πισω αυλη.
Χειροποιητο, φτιαγμενο απο φυλλα μπανανας.
Ειχα πληγη
σε αυτο το μεγεθος.
Μερικες φορες τσιμπαει.
τι στο καλο...?
- Ειναι αυτη μπηχτη συντροφε?
- Οχι , αν η μαχαιρια ηταν πισωπλατη...
- ...τοτε θα ηταν μπηχτη.
- Σωστα.
Ευχαριστω, Frank.
Παρακαλω.
Ω θεε μου.
Ας ανοιξουμε αλλον.
οκ, οκ.
- Oh, αυτον?
- Ναι, σοβαρα.
- Απο που ειναι?
- Απο την  US.
Ειναι απο εσας παιδια, οκ.
Ηταν δικια τους ιδεα.
Ειναι δερματοδετο .
- Τι ειναι...?
- Τι...?
- Ειναι ολα ιδεα τους.
- Ειναι πραγματικα καλο.
καθε αλμπουμ,καθε δοχειο
καθε ταξιδι...
- Ειναι ψηφιακες βλακιες.
- Ιερες βλακεις.
οοο, παιδια, αυτο...
Αυτο ειναι...
...Ανεκτιμητο.
Ευχαριστο, Chloe. Ευχαριστω, Ned.
- Happy birthday, Μπαμπακα.
- Happy birthday, μπαμπα.
- Αλλο ενα.
- Happy birthday, Αδερφε.
Billy.
Το πηρα στο παζαρι στην  Dharamsala.
- Dharamsala, India?
- Ναι.
- Ειναι ωραιο.
- Υπεροχο.
Ειναι Κουλ.
Μια μαγικη λατερνα.
- Μια μαγικη λατερνα?
- Εχει και μεσα κανενα τζινι?
Βαζεις το γυαλι μεσα.
Κανεις μια ευχη...
...Μετα το αναβεις.
Σε παρακαλω. Οχι.
Ειναι υπεροχο.
- Δεν εχω δει κατι σαν αυτο.
- Ειναι φανταστικο.
- Yeah.
- Billy, Ειναι τρελο.
Chloe, θα πας στο ντουλαπι του χωλ
και να φερεις την εκπληξη?
Ασε με να καταλαβω, Billy.
Εμφανιστηκες λεγοντας,
Διαλυσες το παρτι, Με νευριασες...
...και μετα μου δινεις κατι τοσο...?
Σου ειπα.
Σε αγαπαω, George.
- Ποσο καιρο θα μεινεις?
- Δεν θα μεινω.
Θα παω στην Αφρικη
Αυριο το πρωι.
- Προσφερθηκα να κανω εθελοντικη προνοια.
- Αληθεια?
Θα πας στο Goma ή την λιμνη Kivu?
- Εκει θα παειο  Dr. Falk.
- Ποιος ειναι ο  Dr. Falk?
Dr. Falk is Ned's Ηρωας.
Δεν θα παω στην Goma.
Θα παω στην Δημοκρατια του  Congo.
Ειναι επικηνδυνα εκει.
- Που το ξερεις?
- Το διαβασα.
Εχω- ειχα εθελοντικη εργασια.
Υπερατλαντικη? Σοβαρα???.
Προτιμω να κανω ολη την εθελοντικη εργασια,
εδω στο σπιτι.
Ναι, απο ποτε?
Απο την μερα που μου ειπες
Οτι δεν θα ηθελα ποτε...
...η δεν θα χρειαζομουν τιποτα
για την υπολοιπη ζωη μου.
- Α, για ποσο καιρο?
- Κανενα χρονο.
ΝΟμιζω οτι πολυ πιθανονο να με πιασουν
οι επεναστατες Hutu .
Μπορει να σταθεις τυχερος,
και να μην με δεις ποτε.
Μανα, Κλεισε τα ματια του.
Κλεισε τα ματια του.
- Τι,? Τι κανεις-?
- Surprise, surprise.
- εφαρμοζει το μοναδικο του και φλογερο του στυλ
΄και σκουπιζει πληγες..
...με κιτρινο ουρανο και ηλιο.
Και αυτη η εξαιρετικη λιθογραφια πλαισιωνεται
με 4-inch αντικε χρυσο τονο.
ΔΕν ειναι απλως πανεμορφο?
Ειναι περιπου
16 and 7-8 inches...
...και 12 and 7-8 inches.
- Mr. Grieves?
- Τι-? Hey.
τι επαθε ο ασθενης?
Ο συγκατοικος μου με τις γαζες.
τι επαθε ?
- Τι?
- Εχθες βραδυ, Υπηρχε ενας αντρας στο κρεβατι
Καλυμενος με γαζες
αλλα δεν ακουγα την φωνη του.
- τι επαθε ?
- Δεν ξερω.
Λοιπον , αστα κατω.
και ακουσε με, σε παρακαλω.
Ειναι ενας αντρας, νοσοκομος.
Ενας μαυρος. Ποιος ειναι?
- Πως τον λενε?
- Δεν ξερω.
Δεν ειναι ο οροφος μου.
Δεν δουλευω με τον Dr. Sharazi
στον 6 οροφο.
Μεταφερθηκατε εδω
στον 7ο,θυμαστε ?
Δεν πρεπει να ειμαι εδω.
Ξερω μονο τι εγινε
με το χειρουργειο και αισθανομαι ασχημα.
Γιατι με κοιτατε ετσι?
Ξερετε οτι κατι πηγε χαλια,
ετσι δεν ειναι?
τι ειναι? Τι ειναι?
Δεν ξερω.
Νομιζες οτι κατι ειχες.
Και κοιτα τι επαθες.
Δεν καταλαβαινω πως
κατι σαν αυτο μπορει να συμβει.
Εχθες βραδυ, Ενας νοσοκομος...
Ενας μαυρος.
Ο αντρας που αλλαζε την σακουλα.
- Ηρθε μεσα στο δωματιο
aκαι σκοτωσε τον αντρα στο διπλανο κρεβατι.
- τι?
- ΣΚΟΤΩΣΕ..
Σκοτωσε- Το ειδα. Το ειδα.
Σκοτωσε εναν αντρα και μετα...
Τι εγινε εδω?
- Στον ανατολικο θαλαμο?
- Ναι.
Δεν ξερω. Τιποτα.
Jenny?
Ειναι σαν κατασκευαστικη ζωνη.
Ειναι κληστη.
Κληστη για ποσο καιρο?
Για παντα. Οσο καιρο ειμαι εδω.
Γι αυτο υπαρχει προβλημα στα τηλεφωνα.
Επειδη φτιαχνουν εκει.
- Θελω να με πας εκει.
- Τι?
- Δεν μπορω. -
- Ναι.
- George.
- Βαλε με στο καροτσακι.
- Οχι δεν θα σε βαλω-
- Δεν μπροω.
Με συγχωρεις.
Δεν ξερω το ονομα σου.
Πως σε λενε?
Mandingo.
- Ειμαι ο George-
- Grieves.
Το λεει στην ταμπελα σου.
Γεια.
Ανοιξε το.
ΕΜπρος. ανοιξε το, Zoe.
Περιμενε. πισω...
εκει πισω, αυτο.
Θα χασω την δουλεια μου.
Θα βρεις καλυτερη.
Περιμενε.
George.
George, Προσεχε.
Τι κανεις?
Δεν εχει τιποτα εδω.
Μονο παλια χαρτια.
George.
Αυτα ειναι- Τι κανουν εδω?
O, George.
Εισια καλα?
Σχεδον εβγαλες την  σακουλα.
Τι -? Τι ειναι εκει?
Τι ? Τι ειναι που?
Εντελως ξαφνικα ειναι...
ζαλιζομαι.
Ζαλιζομαι, βγαλτε με εξω.
Εδω, ασ παμε στα ανσανσερ.
Δεν ξερω αν δουλευουν.
Ας δοκιμασουμε. Το μονο που θελω ειναι να παω σπιτι.
- Δεν μπορω να σε αφησω.
- θελω μονο να παω σπιτι.
Δεν θα πω σε κανενα για εσενα, ok?
Δεν θα πω σε κανενα για εσενα,Το υποσχομαι.
θελω μονο να παω σπιτι.
Ok? Θα τους πω μονο οτι εφυγα.
Κυριε. Grieves.
George, Κατσε.
Θα χτυπησεις.
Καταλαβαινουμε
οτι υπηρχαν προβληματα...
...Με την διαμονη σας
εδω στο  Mt. Abaddon.
Αυτο ειναι μια καλη αρχη.
Η εμπειρια σας
ειναι θετικη.
- Εσυ ποιος εισαι?
- Ειμαι ο προεδρος των συμβουλων στο Mt. Abaddon.
ΑΑ, Εισαι δικηγορος.
- Ειμαι και παθολογος.
- Α Α, Εισαι και παθολογος.
Εισαι διπλοχρεωμενος.
Αυτο πρεπει να δουλεψε.
Ωραιο ρουχο.Ειναι υπεροχο ρουχο.
Πιστευω μπορεις να κανεια και τσουβαλι απο αυτο.
I bet you can tell me
what they've been putting in this σακουλα.
Vancomycin and Maxipime,
Καθε 6 ωρες.
- Morphine, hydroco-
- Morphine?
- Για τον πονο.
- Ποιο πονο?
- Ας επαναλαβουμε.
- Ας.
Τα αρχεια μας εντοπιζουν στις 23,
Συμφωνησατε για μια  colonoscopy.
Σωστα. Σωστα.
Στις 20- την επομενη των γενεθλιων μου.
Ναι. δυστηχως,
ενας ασθενης με το ονομα Jorge Grieves...
...ηταν να εξεταστει  thoracoscopic
sympathectomy στον ιδιο οροφο.
Οποτε σκεψου.
- εγινε λαθος.
- Υποθετω πως εγινε ενα γαμη..μενο λαθος.
Εγινε λαθος.
Πως πηγε?
Πως να πηγε τι, Κυριε. Grieves?
Η Κωλονοσκοπηση, μου εκαναν sympa-
τελοσ παντων. Την sympathectomy.
Ειμαι σιγουρος οτι στον κυριο. Grieves
εγινε colonoscopy.
- Πραγματι-
- Δεν σου μιλησα.
πως πηγε?
Κυριε. Grieves' Η επεμβαση
εγινε παρολο...
Παρολο που δεν ηταν καθαρο,
δεν ημουν ετοιμος?
Ηταν γεματο σκατα, σωστα?
- Κυριε, Grieves.
- Τι?
Οταν βρεθηκατε αναισθητος
στην ανατολικη πτερυγα, κρατουσατε ενα φακελο.
Αυτο το φακελο.
- Τι σημαινει αυτος ο φακελος για εσας?
- Σημαινει.
Σημαινει. Οτι ειναι ο φακελος μου.
Ειναι δικος μου.
Αυτος ο φακελος περιεχει ιατρικα ιστορικα
απο τον κυριο. George Spelvin.
- Τον February 29th, 1947.
- Οχι, Οχι,
Οχι, Οχι, που ειναι η- που ειναι η Ira?
- Που ειναι ο Ira? Ο δικηγορος μου?
- Ερχεται, George.
Θελω να φυγω απο εδω.
Θελω να φυγω απο εδω ΤΩΡΑ!
Το να φυγετε δεν γινεται, Mr. Grieves.
Ira, Θελω να φυγω.
Θελω να φυγω απο εδω.
- Δεν μπορεις να φυγεις τωρα.
- Πρεπει να με βγαλεις απο εδω.
Πρεπει να με βοηθησεις.
Πρεπει να φωναξεις την αστυνομια.
Πρεπει να πεις στην αστυνομια
να πανε στην δυτικη πτερυγα.
Στη δυτικη πτερυγα.
Η Jenny Ξερει που ειναι.
Η Jenny μπορει να σε παει εκει,
Μπορεις? Πρεπει να τους πας...
Πρεπει να τους πας στην δυτικη πτερυγα
επειδη ...
Επιδη κοβουν, Ira.
οπως ειπε ο Billy .
Ειναι εγκλημα και το κανουν εδω
σε αυτο το γαμημενο νοσοκομειο, ok?
Πρεπει να τους πας εκει κατω.
Και ειναι ανς ανθρωπος...
Ενας μαυρος που ηρθε στο δωματιο μου
εχθες βρααδυ και σκοτωσε εναν ανθρωπο.
Σκοτωσε εναν ασθενη εχθες.
- Εχθες?
- Εχθες βραδυ.Το ονομα του...
- Ποιο ειναι το ονομα του, George?
-Τον λενε  Mandingo.
Mandingo.
- Mandingo?
- Ναι , Εχει...
Εχει ενα κοκινο παπιγιον και φοραει-
Μην με κοιτας ετσι, Ira.
Το ονομα του ειναι Mandingo.
Τι? Τι? ΤΙ?
- Φοβασαι τους African-Americans?
- O, Jesus Christ.
- Κυριε. Grieves.
- Τι?
Προχθες,
ενω αναρωτιομουν...
...Σε μια εγκατελειμενη κατασκευαστικη
περιοχη του νοσοκομειου...
- Εγκατελειμενη? Εγκατεελειμενη? Αι γαμη σου.
- ...περασες ενα επισοδειο TSS .
- Εγκατελειμενη- περιμενε, την μερα-
- Toxic Shock Syndrome.
Εχασες λιγο χρονο , George.
εγινε  απο προσβολη
στην  thoracic κοιλοτητα.
- Ενα επιμονο  αποστημα στο στηθος σου.
- Τι?
Η εξαπλωση της μολυνσης ειναι σταθερη.
Μολυνθηκες κατα την διαρκεια της
sympathectomy, George.
- Τι?
- Πρεπει ομως να σταθεροποιηθει.
Αι γαμησου. Φιλα μου των κωλο.
Κυριε. Grieves,
Πρεπει να σας ανοιξουμε το στηθος.
Να ανοιξετε-? Δεν προκειτε-
Δεν θα με ακουμπησετε .
Μακρυα απο εμενα.
Δεν θα με ανοιξετε.
Μια, επεμβαση απο την οποια
κρινονται πολλα  ...
...Με την παρουσια περιτονιτιδας στο ποδι σου.
Το ποδι μου?
Τι εχει το ποδι μου?
Βρεθηκες θετικος στην ουσια  streptococcal .
- Ενα βακτηριο που τρωει κρεας, George.
- Τι?
Πιστευουμε οτι ξεκινησε απο
ενα μικρο τραυμα...
...που προκαλεσε η νοσοκομαBienvenue's carelessness
με το να σας μεταφερει στο καροτσακι.
Οταν τελειωσω με αυτους, George,
Θα σου ανηκοι το νοσοκομειο.
Περιμενε ενα λεπτο, το ποδι μου?
Το ποδι μου. γαμωτο. το ποδι μου.
Ισως χρειαστει ακρωτηριασμο, George.
Ειναι καλυτερο να παραμεινεις καθησμενος.
Ολοι μενουν μαζι μου.
- Μεινε μαζι μου, George.
- O, Το ποδι μου.
- O, θεε μου.
- ηρεμησε.
- Το ποδι μου.Το γαμημενο ποδι μου .
- Μεινε μαζι μου, George.
Μεινε μαζι μου, φιλε. οχι, George.
- George. George.
- Θελουμε μια ενεση.
George. George.
Ενα ακινουργειο αμαξι!
Ενα φυτο? Ειναι ενα φυτο.
Οχι, δεν ειναι ενα φυτο.
Ειναι μια Ελια (μπλιαχ).
- Απο το βουνο των ελαιων στην Ιερουσαλημ.
- Ναι.
Ειναι.. ειναι καλιεργησιμη.
- Ειναι μια ποικιλια Βarneo. Barnea.
- Barnea.
Δεν αρωσταινει ευκολα.
Μπαμπα αλλοι τρεις επαθαν μολυνση.
Αυτος θα φυγει  αφου φυγω εγω.
Α, ναι. Πιασε εδω.
Εδω.
Πιασε εδω.
O,περιμενε.
Μπαμπα?
Εισαι ξυπνιος?
Ελπιζω οχι.
Αυτος ειναι ο Ravyn, με  Y.
Γεια σου , Ravyn με Y.
Πρεπει να σε ρωτησω.
Οταν ημουν μικρος...
...περιπου πεντε, πηγαιναμε στον φουρνο
καθε κυριακη πρωι...
...να παρουμε , bagels ή οτιδηποτε,
και εβρεχε, θυμασαι?
Θυμασαι?
Ναι, το θυμαμαι.
Παρκαρες μπροστα απο τον φουρνο
και γυρισες σε εμενα...
- ...και μου ειπες, "Ναι."
- Ναι.
Και ειπα, ΤΙ?"
Απλα ειπες, "ΝΑΙ."
Γαιτι το ειπες αυτο?"
Και μου ειπες μια μερα θα μου πεις.
Ναι.
Θελω να ξερω.
Θελω να μου πεις τι σημαινε.
Γιατι τωρα?
Γιατι ειμαι 16 τωρα, Daddy.
Δεν θελω να αναρωτιεμαι
αλλο πια.
Μπορεις να μου το πεις μπροστα της.
YΜπορεις να τα πεις ολα μπροστα της.
Ησουν πεντε.
Καθοσουν διπλα μου στο καθισμα
και ημουνα τοσο...
...γεματος απο αγαπη για εσενα.
και ηξερα...
...πως μια μερα...
...θα ερχοσουν σε εμενα
και θα με ρωτουσες για κατι...
...κατι που θα ηθελες...
...και που θα μπορουσα να σου δωσω.
Και εκεινο το πρωι...
..Αποφασισα να σου δωσω την απαντηση...
...ετσι λοιπον...
...οταν θα ερχοταν εκεινη η μερα...
...Θα σου θυμιζα εκεινη τη στιγμη.
Και θα ηξερες τοτε...
...Πως περιμενα ολη μου τη ζωη...
...Οτι και να θελεις.
Ναι.
η απαντηση ειναι ναι.
Ναι, μπορεις, ?
Οχι δεν νομιζω να εικαι καλη ιδεα.
Δεν το ξερει.
Τι δεν ξερει?
- Τον ακρωτηριασμο σου.
- Ravyn.
Τι? Ενοω πως πρεπει να το συνηθισει.
Daddy?
Daddy.
Daddy, Ειναι ok.
Daddy? Daddy,Ειναι ok.
Τι σκεφτεσαι?
- Ποτε?
- Πριν ενα λεπτο.
Μιλουσες στον  Billy. Μετα εφυγε.
Κοιτουσες στην πισινα.
P.J. ηρθε να σου μιλησει,
ουτε καν τον προσεξες. ΤΙ?
Τι σκεφτοσουν?
Δεν ξερω.
Σκεφτοσουν εμας?
Ισως.
Δεν μπορω να θυμηθω.
Κλεισε τα ματια σου.
Τι?
Μπορεις να θυμηθεις καλυτερα
οταν κλεινεις τα ματια σου.
- Γιατι αυτοt?
- Σκεψου λιγακι.
Οταν κλεινεις τα ματια σου
δεν υπαρχει τιποτα να δεις...
...μονο αναμνησεις.
George?
Δεν εχω πολυ χρονο.
Δεν πρεπει να ειμαι εδω.
Λυπαμαι.
Γιατι?
Ξερω τι εγινε.
Δεν ειναι λαθος σου.
Δεν ειναι δικο σου λαθος.
Επρεπε να σε φροντισω...
...και σε πληγωσα.
Δεν ξερω πως να απανορθωσω.
Μπορουσες να με βαλεις σε μπελαδες.
Αλλα δεν το εκανες.
ΣΕ νοιαζει.
Και τωρα εγω...
νοιαζομαι για εσενα.
Τωρα.
Μολις τωρα.
Τι ειναι αυτο?
Ειναι το δεντο της ζωης...
...περιμενει...
...περιμενει για πηγη.
Happy birthday.
Ακου, Jenny,...
Ξερεις δεν θελω να φυγεις.
Αλλα θελω να ξερω...
...Τι θα κανεις?
Τωρα, οταν το PVS αποριφθει
και να καταστρεφει τα διπλανα...
...περιμενω να καταληξω
κοκαλα, δοντια .
Αλλα δεν υπαρχει τιποτα αφυσικο
Απο το μαχαιρι βουντου.
Σχεδιασμενο απο τηνy Raffaele lannello,
ειναι χωρις αμφιβολια...
...Το πιο αυνηθιστο αξεσουαρ κουζινας
που ειδα ποτε.
Περιτεχνα κανει το μαυρο μας πλαστικο σε κοκινο,
ειναι υψηλου γουστου αντικειμενο...
...Ερχεται πλαισιομενο με
πεντε μαχαιρια.
Και μπορουν να γινουν δικα σας μοονο 104.70.
Γι' αυτο τηλεφωνηστε τωρα.
Αλλα αν ειναι αυτο που θελαται
, Μην ξαχνεται αλλο...
....
Αυτη η εκλεκτης ποιοτητας, λαμπα πετρελαιου
μαγικη λατερνα...
...μπορει να γινει δικια σας με 21. 14...
...η 942 Iνδικιες ρουπιες.
Και μιλωντας για καιρους που περασαν,
Τι λετε για αυτο?
Ενα ομορφο, χειροποιητο,
Περσικο δερματοδετο album.
Γεματο με πανω απο  100 snapshots
και ψηφιακα εκτυπωμενες φωτο...
...εχμαλωτιζοντας στιγμες
μιας ασπρης, μεγαλο μεσαιας οικογενειας.
Ενα σημαντικο δωρο
δεν βρισκεται τοσο συχνα.
Και με χαμηλη τιμη 63.42.
Αλλα παρτε τωρα.
Εινα μοναδικο αντικεμενο.
/τωρα για τους κηπουρους
ποιος θελει να κρατησει το γκαζον πρασινο...
...tΑυτη η ελια ερχεται φυτεμενη
...
...στη δικη της αυθεντικη terracotta γλαστρα.
Απο τον κηπο της Γεσθημανης
Στην Jerusalem.
Αυτη η αγρια Barnea cultivar
εγγυημενα ζει...
...για παρα πολλα χρονια.
Fuck. Fuck.
Fuck me.
Δεν μπορεις να ζησεις.
- Δεν εχεις ακομα νουμερο.
- Φειγε.
Οταν εχεις νουμερο,
you have to wait.
- Οχι Οχι.
- Για καλο σου.
- Δεν ειμαι ενας απο αυτους. -
- Αλλα εισαι εδω.
Ασε με, ασε με, ασε...
Οχι, οχι.
οχι, οχι. ασε με.
ασε με.
Πουτανας γιε.
Ξερω οτι δεν με ειπες σκυλα.
Hey.
Ειναι ολα καλα?
ναι, ολα καλα.
Θελω να πω ευχαριστω για το αλμπουμ,
τις φωτογραφιες.
Σιγουρα.
Ξερεις ειναι σημαντικο
Να θυμασαι ολλα αυτα.
Σιγουρα ειναι.
Γιατι μπορουν να αλλαξουν, Neddie.
Σωστα.
Σωστα, εσυ ξερεις
Οσο και να με φοβασαι
Θελω να φανω σωστος...
...<Και να μην ανησυχεις...
Νομιζεις οτι ανησυχω υπερβολικα?
Ναι.
Ξερεις,
Μπορεις να μου δωσεις εναφιλι για καληνυχτα.
Σωστα.
Σωστα, ειμαι ακομα παιδι.
- Καληνυχτα, γιε μου.
- Happy birthday, Μπαμπα.
Αυτα ειναι μεροκαματα του φοβου.
Ειμαι στο δωματιο 721...
...Κυριε. Abaddon.
Και αυτος...
...ειναι ο George Grieves.
Οπως βλεπεις τα ματια του ειναι ακομα ανοιχτα
και ετσι βλεπει τον εαυτο του τωρα.
Βλεπει διαφορετικα
τον εαυτο του απο πριν.
Και φανταστικε ποτε...
...οτι θα γινει ετσι?
ΔΕς.
Τωρα, αν ξοδεψεις
ολη σου την ζωη ψαχνοντας...
...Ο μονος τροπος για να εχει νοημα
ειναι, εαν ο φοβος σου βγει πραγματικος.
Αυτο ειναι κατι που πρεπει να δω.
Hey.
Neddie. ΤΡεξε, Neddie.
Φυγε απο το δωματιο.
ΤΡεξε, Neddie. Neddie.
Οι ωρες επισκεψης τελειωσαν.
Ok. Συγνωμη.
Καληνυχτα, Μπαμπα.
Θα σε δω αυριο. Συγνωμη.
Ετοιμος...
...Για ενα μικρο μαθημα ?
Να αφεθεις ελευθερος?
Με μια δοση...
...αληθειας?
Πρωτον, το μαθημα.
Ξερεις ποιος ειμαι?
Σου ειπα το ονομα μου, σκυλα.
Το ξεχασες?
Το ξερω οτι δεν το ξεχασες.
Ελα,  Καυκασιε μαλακα,
πεστο οσο εχεις ακομα καιρο.
Mandingo.
Σωστα.
Αυτο ειναι.
Ναι αλλα ξερεις ποιος ειμαι?
Οχι, ενοω μεταφορικα,
μαλακα.
Ξερεις ποιος ειμαι?
Ειμαι το βαρος στην συνειδηση σου.
Ο cauchemar, Ο pesadilla...
...your Alptraum, your incubo, yo.
Ειμαι η αρωστημενη τυραννια της νυχτας.
Ειμαι ο φοβος σου.
Ειμαι το αγνωστο κακο.
Ειμαι ο πιο ανετος,
ειμαι ο βασιλιας της jazz...
...ειμαι πρωτη μουρη,
αρχηγος...
...που πηδα γειτονιες
και γεννα γκαγκστερς...
...Και κανει το πουλι σας να φαινεται μικρο.
.................
Ειμαι ο βασιλιας της Εγυπτου.
Παπουλης ολων των μαυρων.
Ο αρχοντας ολων αυτων.
Ειμαι ο στρατος του Ισλαμ.
Ειμαι ο πυρηνας του κακου...
...η αυλη των πιθηκων...
...Που γαμ..ει την δοση σας.
Ενας λαγος ζουγκλας...
...Που φιλαει τους χαζους.
Τους αβουλους?
Τους αβουλους.
Ειμαι ο ανθρωπος φαρμακο.
Το φτυαρι που σκαβει την σπηλια σου.
Το φαντασμα που σε χτυπα την νυχτα.
Ειμαι ο θρασυς μαυρος
που Χορεύει  στο τερμα σου...
...και μια που μιλαμε η σακουλα σας.
Ειμαι μια μικρη μαυρη Sambo.
Ενα λαθος του Lincoln.
Παιζω μαζι σας,
ο μικρος ευλογημενος αδερφος μου.
Αλλα τωρα...
...θα δεις τον φοβο σου.
Δεν θα φοβασαι πια.
Θα σε απελευθερωσω .
Σου κανω χαρη.
Ενα σιγουρο George.
Δεν ειναι καλυτερο να ξερεις οτι ολοι οι
φοβοι που λεγονται...
...iστην πλαδαρη, κοιλια σου
ειναι αληθινοι?
Πως δεν εισαι ακομα ενας ασπρος, φιλελευθερος,
, μαλακας...
...που ανησυχει για βλακειες
που δεν καταλαβαινει?
Το σκοταδι θα σε φαει.
Και οταν τελειωσω μαζι σου...
...δεν θα εισαι τοσο χεστης.
Θα μαθεις να φοβασαι .
Γιατι η μαμαδες και οι μπαμπαδες,
σε εμαθαν ...
...απο εσενα να ξερεις τι ειναι
μεσα στο σκοταδι.
Και ποτε δεν μεγαλωσες.
Εισαι ακομα παιδι...
...κοιτωντας αυτους
που φοραν συμβολα εξουσιας.
Τα πιο μεγαλα συμβολα.
Τις ασπρες ποδιες.
τις διπλες, κοκιννο δετες,
μπλε ποδιες των γραφειων.
Την εικονα  του πατερα...
...εδωσες δικαιοδοσιες πανω
απο την ελευθερια σου.
Σχηματισες ενα ηλιθιο μυαλλο.
Κλεισε τα ματια, George.
Και θα βρεις το τελευταιο χαμενο κομματι,
γιατι νομιζω το περασες.
O, μανα. Αυτη ειναι
σημαντικη στιγμη.
H παρατολμη...
...θρασυς, αλαζονικη
motherfucking σκεψη...
...πως εισαι ασπρος,
αγγλο-σαξωνας, προτεσταντης...
...Αλφα- αρσενικο
αρχοντας του συμπαντος...
...νομιζεις πως ξερεις πως οι αλλες μισες ζωες.
Και?
Και, τι?
ΚΑι πως τα ξερεις?
Πως ξερω τι?
Πως την εκανες χαρουμενη.
Πως-?
Ευκολο, κοιτα στα ματια της.
- Να δω τα ματια της?
- Yeah.
Κοιτα μεσα στα ματια της, ετσι το ξερω.
Βλακιες.
Τι?
Δεν μπορεις να δεις μεσα στα ματια καποιου,
και να δεις την ψυχη, George.
Φυσικα και μπορεις.
Αφισε την καριερα της
για να μεγαλωσει τα παιδια της.
Υπεφερ με εσενα
με το ατυχημα.
Τωρα τα παιδα ειναι σχεδον ενηλικα.
Βλεπει το γεγονος οτι μπορει να μην
ξαναγκαλιασει τα παιδια ξανα.
Ποτε ξανα, ποτε ξανα. 40.
Τιποτα δεν εμεινα απο το να ξεκινησεις
μια νεα-κυριαρχια...
...μια καλοδεχουμενη δουλεια
Σε ενα αβεβαιο και επιφοβο κοσμο.
Η να χαλασει 30 χρονια
βασιζομενη σε εσενα για να πληρωσει τους λογαριασμους...
...και να ανακαλυπτει τι θα κανει
μετον χρον της, ή που θα ανησυχησει.
Και νομιζεις οτι μπορεις να δεις
μεσα στα ματια της?
Αδερφε , δεν εχεις ιδεα.
Τι σκεφτεσαι?
Ναι.
Τι σκατα σκεφτοσουν?
Γεια σου, αγαπη.
Jesus Christ.
George.
Γεια σου, μπαμπα.
Ολα καλα.
Πρεπει να μου το εξηγησεις αυτο.
Δεν ημουν εδω, ημουν Αφρικη
Ενας σπονδυλωτος φλεβικος αερο-εμβολισμος
μετα απο μια συνηθησμενη colonoscopy.
Ειναι ανευ προηγουμενου.
Τι ειναι ακριβως?
Ενας φλεβικος αερομβολισμος...
...ειναι η εισοδος αερα
στο εντερικο συστημα με αποτελεσμα...
Ενα τραυμα
ή ιατρικες επιπλοκες.
/μπορει να προκαλεσει καρδιακη δυσλειτουργεια, ανακοπη...
...και μερικες νευρολογικες παθησεις...
...οπως κωμα
Ομοιο με του αδερφου σου.
Ιατρικες επιπλοκες.
Τεχνικος ορος.
Σημαινει αρωστιες ή επιπλοκες...
- ...που προηλθαν απο τους γιατρους-
- Ξερει τι σημαινει.
10 μηνες πριν, γεμισε τρυπες το εντερο τουGeorge
με την  endoscopηση, ο μπασταρδος.
- Συγνωμη. Παρακαλω-
- Μην μου μιλας.
Σου ειπα οτι απο τοτε που εγινε αυτο,
ΔΕν θα μου μιλας.
Εσυ?
Εσυ το εκανες?
Το πιανεις αυτο, George?
Λενε αληθειες εδω, αγορι.
δεν μπορεις να τις ακουσεις?
καλα.............
Επειδηνξερουμε οτι η πραγματικοτητα ειναι εδω.
Σωστα?
Τωρα...
...Ας δουμε.
Ποιο απο αυτα τα γουρουνακια...
...θα παει...
...μεχρι το σπιτι?
Dr. Sharazi, μπορεις να μας δωσεις
μαι στιγμη μονους?
Ευχαριστω.
Φυσικα.
Ποιος εισαι?
Ο αρχιδικηγορος Mt. Abaddon.
Εισαι δικηγορος.
Ειμαι επισης και παθολογος.
Τοτε εξηγηστε μου , παρακαλω.
Και αυτο το γουρουνακι.
Ειναι αυτο που εμεινε σπιτι...
...η αυτο που εγινε κιμας?
Μια αδρανη ουσια σαν αυτη μπορει να προκαλεσει τετοια
ζημια.
Ειναι σημασια απο το κομα...
...σε κατασταση αγρυπνιας
χωρις εμφανη σημαδια.
Τα ματια μπορει να ειναι ανοιχτα.
Μπορει να υπνοβατει...
...ακομα και να τριζουν τα δοντια του...
...να τρεχουν τα σαλλια του, να ουρλιαζει
να κλαιει, ακομα και να γελαει.
Αλλα για αυτη την συμπεριφορα
δεν ευθυνεται...
...σε κανενα ψυχολογικο
ή φυσικο αιτιο.
Δεν υπαρχουν στοιχεια
ή υψηλοτερες λειτυργεις εγκεφαλου.
Ο George , στα αληθεια...
...κρατιεται ζωντανος
μονο με ιατρικη παρεμβαση.
Κοιτα.
Εμειναν μονο δυο γουρουνακια.
Τωρα...
...ενα PVS,
Η προεδρος παθητικου κρατος...
...λεγεται οταν ενας ασθενης καταφερει...
...να φανει σε ενα παθητικο κρατος
σε 30 μερες.
Η αληθεια ειναι...
...οτι ειναι 7 μηνες
απο την εμφανιση...
...απο ενα 84-ημερο κoma σε
Σε ενα χωρις αντιδρασεις κυκλικο υπνο.
Οι πιθανοτητες ενας σαρανταρης
ασθενης προεδρος παθητικου κρατους ...
...να αποκτησει αισθησεις...
...ειναι κοντα στο μηδεν.
Ποιες οι επιλογες μας?
Κατευθειαν σπιτι.
Αυτα εγιναν.
Τι χαλι.
Το ξερω.
γιατι δεν φωναζουμε την αγαπημενη
σου νοσοκομα...
...να καθαρησει?
Σηκω, σηκω, τεμπελικο πλασμα.
Καλα, Σκατα.
Δεν ειναι χρησιμη πια.
Και δεν θα υπολογιζα χωρις χερια
για το κοντινο μελλον.
Κρατ το τηλεφωνο.
Ας ακουσουμε.
Αποφασιζουν το μελλον σου
Τι λες απλως να...
...αφησουμε αυτο το χαλι...
...μεχρι αυριο?
Παντα υπαρχει αυριο.
Εισαι ενας γαμημενος ηρωας τωρα.
Δεν θα σε κρατησω τωρα.
Λοιπον, Τι θα κανεις?
Γεια σου, Zoe.
Γεια σου, Mrs. Grieves.
- Γεια σου, Zoe.
- Hi, Ned. Chloe.
Γεια.
Mrs. Grieves?
Μπορουμε να εχουμε αυτη τη στιγμη μονοι?
Οτι θελεις να πεις,
μπορεις να το πεις μπροστα στην οικογενεια.
Η αδεια εισοδου του αντρα σας...
...δειχνουν οτι ειχε θεληση για ζωη.
Και?
Πιστευεις οτι πρεπει να βγαλουμε την μπριζα?
Χωρις να λαβουμε υποψιν την ιδια του την θεληση...
Βγαλε το σωληνακι τροφης.
Κοιτα τον, χαμογελαει.
Αν υπαρχει θεληση ζωης...
...εαν τα καταφερει
θα εχει το τελος της ζωης που ηθελε...
...εαν καταφερει να καθορισει ...
...μονος του την κατασταση του,
δεν θα ειναι ικανος...
Δεν βγαζεται παραπανω λεφτα
κρατωντας τον ζωντανο?
- Συγνωμη?
- Η ασφαλεια του ισχυει ακομα, σωστα?
- Οχι, δεν ειναι αυτο.
- Δεν ειναι? Δεν εισαστε επιχειρηση?
Δεν βγαζεται λεφτα
απο την ασφαλεια του αδρφου μου...
...δινωντας του ενα κρεβατι, λιγη φροντιδα
για τα επομενα δυο, τρια χρονια?
- Ειμαστε επαγγελματιες γιατροι.
- Που ετυχε να τον γαμ..με.
- Εαν αυτο υπαινισεσται-
- Υπαινισσομαι!
Αντε γαμ..σου.
Παιδια βαλτε τον εδω.
Κυριε. Grieves...
...εαν δεν εχεται τα λεφτα για δικηγορο...
...ως καθηγητης ιατρικης...
...ειναι γνωμη μου
πως θα πρεπει να μας εξουσιοδωτησε τε...
...να σταματησουμε την τεχνητη υποστηριξη ζωης.
Υπαρχει ενας ανθρωπος εδω.
Ο αντρας μου εινα εδω.
Jenny.
Θα ηθελε να εισαι ελευθερη.
Οχι.
Ο εντρας μου ειναι εδω.
και μπορω να πω,
απλως βλεποντας τα ματια του...
...πως ειναι χαρουμενος.
Ενα χρονο πριν...
...σκεφτομουν ..
Να φυγω.
Να ξεκινησω μια καινουργια αρχη.
Αλλα τωρα...
...Θα σε κρατησω ζωντανο, George.
Για την υπολοιπη ζωη μου,
εαν αυτο χρειαστει.
Στο υποσχομαι.
- Ξερεις τι λενε.
- Εαν πεσεις στον υπνο...
- Και χτυπησεις στο εδαφος...
- Θα πεθανεις.
Ισως
οταν ανθρωποι πεθαινουν στον υπνο τους...
...βλεπουν οτι πεφτουν...
...και προσγειωνονται.
Εννοω,
πεφτουν στο εδαφος ,...
...και τοτε πεθαινουν στα αληθεια.
Αλλα εσυ οχι.
ΟΧΙ.
Ειμαι ζωντανος.
Happy birthday.
Μεταφραση-Συγχρονισμος By
******LELEBW****